- Hoe genereren jullie nu het plaatje? Hoe zijn die gebieden afgebakend? Coördinaten? Of vooral ingesteld? Statline heeft wel gegevens over deze gebieden
- Waar komt die data met die percentages vandaan?
- Waar komt die areaal data vandaan?
- Halen jullie alleen een kwartaal aan data op, of gewoon alle data tot dan toe en halen jullie handmatig de data voor dat kwartaal eruit?
- Waar kan ik de kwartaalberichten van eerdere kwartalen vinden? Verschillende provincies? Zodat ik de historie heb.

~ Als er tijdens een kwartaal geen data is voor een bepaald gebied, dan wil je overal 0 invullen. Denk niet dat de code dat op dit moment doet.
 plus, hoe groot is die kans?

~ Het opslaan, eerst een kopie maken voor de zekerheid? Gewoon overschrijven? 

~ Automatische kwartaal herkenning?

~ Foutmeldingen: wanneer er data van meerdere kwartalen in staat, wanneer er in de historie al data bestaat voor dat kwartaal? Wil je deze dan overschrijven?

friesland, noord-brabant
-------

gewogen statistische spreiding

iedere verhandelde vierkante meter 1 waarneming:

weight by oppervlakte

-------
emmen
saab
---
automatische jaar/kwartaal herkenning
statistische berekening
Nu alleen Q1 2016 gedaan, misschien nu ook Q2-Q4 om te testen of het werkt 


Data transformatie:

- Opslag van data: overschrijven, of kopie?
- Automatisch herkennen van datumc (jaar/kwartaal)
- Tabel 1 (spreidingscijfers berekening krijg ik van PP)
- Kaart 1 (coördinaten krijg ik van PP)
- Grafiek 3 (verschil krijg ik van PP)
- Tabel 3 (Areaal handmatig invoeren)
- Grafiek 4  *
- Tabel 4   *


Data visualisatie:
- generieke manier om die figuren te plotten 
- plotly, hoe naar pdf om te zetten? in html lukt het ook niet om die figuren/tabellen achter elkaar te plotten.


planning maken
inhoudelijk overleg paul peter
direct linken aan cbs data

GRASLAND + GRASLAND EXTENSIEF?

